... tinha esfaqueado a almofada.
Quem chamou a Polícia?
- Ambos.
E se se acalmassem? De certeza
que arranjam outra almofada.
Podia mandá-la para Taiwan
para ser arranjada. Mas porquê?
Não fiz nada de mal!
E não dou autorização para aparecer
na TV. Quero a cara esbatida.
Que vais fazer
no teu dia de folga?
Só quero descontrair-me
e esquecer que faço parte
daquela fina linha
que separa a civilização do caos.
É ilegal circulares nesse veículo de
classe 9 sem enchumaços e capacete.
- Mas, mãe...
- É para tua segurança.
Toma lá, rapazinho seguro!
Estes enchumaços são tão macios
nos dedos, que podia socar o dia todo!
Espero que tenham
a revista Us no céu.
Ele disse que era o seu
dia de usar a almofada!
Não posso ir à biblioteca.
Toda a gente fede.